Elabore uma árvore binária que utilize o código de Huffman para comprimir arquivos. Para tanto,
(1) contabilizara recorrência de cada palavra(RP) no arquivo;
(2) normalizar a contabilização entre 0 e 1 utilizando a fórmula: (RP/(max(RP)-min(RP));
(3) montar a árvore com as regras apresentadas por Huffman;
(4) troque as palavras pela codificação binária (utilizar booleano para representar 0 e 1);
(5) salve o arquivo em formato binário e observe qual foi o ganho de espaço obtido.

Elabore um Readme.mb explicando toda lógica utilizada na implementação, bem como, exemplos para representar
funcionalidades da aplicação. Feito isso, demonstre um desses exemplos em execução para detalhar para o leitor
o que ele deve esperar como saída. Além disso, detalhe tudo que for importante no código e mostre como deve ser compilado.
